* * * В системе должны поддерживаться следующие роли для сотрудников:
1) Обслуживающий персонал
2) IT департамент
3) Системные администраторы
4) Менеджеры

* * * Группа Менеджеры разделяется на следующие типы:
1) Директор
2) Заместитель Директора
3) Бухгалтер
4) Менеджер команд"	"Наследование,

(Абстрактные классы)
* * * У каждого сотрудника должы быть
1) Имя *
2) Фамилия *
3) Айди карта (выдается системой)
4) Пометка от вахтера о пропуске (выставляется системой) (ОПЦИЛНАЛЬНО)"	

(Структура класса)
* * * Регистрация сотрудника	"Рандом"
1) У каждого сотрудника дожна быть возможность получить айди карту (Карта с уникальным номером длинной 10 символов)
2) Карта предоставляется сотруднику при регистрации. Сотрудник должен предоставить Имя и Фамилию системе. 
3) Система должна зарегестрировать сотрудника и выдать ему айди карты. 
4) Сотрудник должен присвоить себе эту айди карту и пользоваться только ей для возможности попасть в офис.
5) "При попытке пройти пункт контроля, должна проверяться айди карта сотрудника.
6) Если такая есть в системе и совпадает с именем и фамилией сотрудника – сотрудника можно пропустить.
7) Также должна быть возможность пропустить сотрудника без карты, выставив ему соответствующий статус.

(Условные конструкции)
* * * После проверки айди карты сотруднику выставляется один из трех статусов:
1) В Офисе – что означает, что сотрудник находится в офисе и прошел по карте
2) В Офисе без карты – сотрудник в офисе без карты 
3) Сотрудник не в офисе"

(Энам)
1) На данный момент максимальное количество работников считать равным 15

(Массивы)
1) У Заместителя Директора, у Директора и у Системных администраторов должна быть возможность попасть в комнату 123. 
2) При попытке попасть в комнату 123 у данных сотрудников должна быть возможность нажать на ручку комнаты 123. 
У всех остальных работников компании такой возможности быть не должно	

(Интерфейсы)
1) Добавить класс валидатор, который будет проверять не достигнуто ли максимальное количество работников. 
Если количество работников превышено, должен быть выброшен эксепшен из класса валидатора и успешно обработан 
в меcте вызова метода валидатора	

(Исключительные ситуации)
1) Добавить класс дженерик Кабинет. В качестве типа кабинет должен принимать работников. 
2) Класс должен хранить работников, которые находятся в кабинетеz

(Дженерики) 
1) Должна быть возможность зарегестрировать в системе сразу несколько работников
   
(Циклы)
  1) При инициализации системы должно задаваться максимальное количество сотрудников
  Класс дженерик Кабинет должен хранить данные в виде листа	Дженерики
  Класс дженерик можно проинициализировать как с оним работником, как с множеством, так и без работников	Дженерики
  В объект класса дженерика Кабинет должна быть возможность добавть сотрудников и плучить список сотрудников	Дженерики
  Добавить возможноть серриализации и дессериализации журнала	Серриализация и Дессериализация
  В рамках нашей задачи не может быть двух работников с одинаковыми именем и фамилией. Если есть два объекта с одинаковой именем и фамилией, то это один и тот же человек
  У сотрудников должна быть возможность покинуть офис (опционально)	